+++
date = 2025-03-18T21:31:00-08:00
draft = false
title = "Круглый стол на тему: «Россия и Крым - общая история, общая"
slug = "kruglyi-stol-na-temu-rossiia-i-krym-obshchaia-istoriia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8898"
+++

Круглый стол на тему: «Россия и Крым - общая история, общая судьба». Организаторы:
Министерство культуры ЧР, Общественная палата ЧР. Имел честь выступить, будем работать!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241092)

